Repository: TekapoCart/TekapoCart
Catalog: public/app/Resources/translations/*/ShopThemeCustomeraccount.*.xlf
Languages: zh_tw

source: Receive offers from our partners
zh_tw: 接收我們合作夥伴的優惠資訊

source: Your account
zh_tw: 會員專區

source: Vouchers
zh_tw: 優惠券

source: Credit slips
zh_tw: 折讓單

source: Merchandise returns
zh_tw: 退貨

source: Addresses
zh_tw: 配送資訊

source: Add first address
zh_tw: 新增第一筆配送資訊

source: Information
zh_tw: 個人資訊

source: Order history and details
zh_tw: 訂單紀錄

source: Order history
zh_tw: 訂單記錄

source: Here are the orders you've placed since your account was created.
zh_tw: 本頁顯示您成為會員後的訂單紀錄

source: Details
zh_tw: 訂單明細

source: Log me out
zh_tw: 登出

source: View my customer account
zh_tw: 會員專區

source: Log in to your customer account
zh_tw: 登入會員

source: Connected as %first_name% %last_name%.
zh_tw: 以 [1]%lastname% %firstname%[/1] 身份登入。

source: No account?
zh_tw: 還不是會員？

source: Not you? [1]Log out[/1]
zh_tw: 這個不是我? [1]登出[/1]

source: Connected as [1]%firstname% %lastname%[/1].
zh_tw: 以 [1]%lastname% %firstname%[/1] 身份登入。

source: Already have an account?
zh_tw: 已經是會員？

source: Create an account
zh_tw: 加入會員

source: Log in instead!
zh_tw: 請登錄！

source: Your order
zh_tw: 您的訂單

source: Guest Order Tracking
zh_tw: 非會員訂單查詢

source: To track your order, please enter the following information:
zh_tw: 請輸入以下資訊以查看您的訂單：

source: For example: QIIXJXNUI or QIIXJXNUI#1
zh_tw: 例如：T191115AKH52580

source: Log in to your account
zh_tw: 登入

source: No account? Create one here
zh_tw: 還不是會員？ 立即加入

source: Your vouchers
zh_tw: 優惠券

source: Credit slips you have received after canceled orders.
zh_tw: 已完成退貨的折讓單。

source: Credit slip
zh_tw: 折讓單

source: View credit slip
zh_tw: 瀏覽折讓單

source: Order
zh_tw: 訂單

source: Date issued
zh_tw: 發出日期

source: Here is a list of pending merchandise returns
zh_tw: 以下為等待退貨商品的列表

source: Return
zh_tw: 退還

source: Package status
zh_tw: 包裹狀態

source: Returns form
zh_tw: 退貨表格

source: PDF
zh_tw: 列印PDF

source: Forgot your password?
zh_tw: 忘記密碼？

source: Please enter the email address you used to register. You will receive a temporary link to reset your password.
zh_tw: 請輸入您用來註冊的 E-Mail。您將收到一個臨時連接重設密碼。

source: Guest Tracking
zh_tw: 非會員訂單查詢

source: Transform your guest account into a customer account and enjoy:
zh_tw: 將您的非會員帳戶轉換為正式會員帳戶及享受購物樂趣：

source: Personalized and secure access
zh_tw: 個人化及加密存取

source: Fast and easy checkout
zh_tw: 快速結帳

source: Easier merchandise return
zh_tw: 較簡易的退貨

source: Return details
zh_tw: 退貨詳情

source: %number% on %date%
zh_tw: %date% 之 %number%

source: We have logged your return request.
zh_tw: 您的退貨要求已記錄在案。

source: Your package must be returned to us within %number% days of receiving your order.
zh_tw: 您的包裹必須在您收到訂單的％number％天內退還給我們。

source: The current status of your merchandise return is: [1] %status% [/1]
zh_tw: 商品退貨狀態：[1] %state% [/1]

source: List of items to be returned:
zh_tw: 列出要退回的商品：

source: Reminder
zh_tw: 提醒

source: All merchandise must be returned in its original packaging and in its original state.
zh_tw: 所有退運商品需以原始包裝包裹及回復原來狀態。

source: Please print out the [1]returns form[/1] and include it with your package.
zh_tw: 請打印出[1] 退貨單[/1]，並與包裹一起發送。

source: Please check the [1]returns form[/1] for the correct address.
zh_tw: 請參閱[1]退貨表格[/ 1]以獲取正確的地址。

source: When we receive your package, we will notify you by email. We will then begin processing order reimbursement.
zh_tw: 當收到您的包裹,我們將以電郵通知您; 之後開始處理您的退貨

source: Please let us know if you have any questions.
zh_tw: 如您有任何疑問，請通知我們知悉

source: If the conditions of return listed above are not respected, we reserve the right to refuse your package and/or reimbursement.
zh_tw: 如果您的退貨有預期外的狀況發生，我們保留拒絕退貨 和/或 退款的權利。

source: Update your address
zh_tw: 修改配送資訊

source: New address
zh_tw: 新增配送資訊

source: Reset your password
zh_tw: 重設您的密碼

source: Email address: %email%
zh_tw: E-Mail：%email%

source: Welcome to your account. Here you can manage all of your personal information and orders.
zh_tw: 歡迎來到帳戶專區。在此您可以管理您的個人資料與訂單。

source: Messages
zh_tw: 備註 / 補充資訊

source: Add a message
zh_tw: 新增備註

source: If you would like to add a comment about your order, please write it in the field below.
zh_tw: 若想留訊息給店家，請於下方填寫：

source: Merchandise return
zh_tw: 退貨

source: If you wish to return one or more products, please mark the corresponding boxes and provide an explanation for the return. When complete, click the button below.
zh_tw: 如果您希望退回一件或多件商品，請標記以下方框且提供退貨理由。然後點擊以下按鍵。

source: Request a return
zh_tw: 要求退貨

source: Returned
zh_tw: 已退還

source: Back to your account
zh_tw: 回到會員專區

source: Your personal information
zh_tw: 個人資料

source: Order details
zh_tw: 訂單明細

source: Order Reference %reference% - placed on %date%
zh_tw: 訂單編號 %reference% - 日期 %date%

source: Download your invoice as a PDF file.
zh_tw: 以 PDF 格式下載發票

source: You have given permission to receive your order in recycled packaging.
zh_tw: 您已同意以環保回收包裝來運送您的訂購

source: You have requested gift wrapping for this order.
zh_tw: 您要求以禮物包裝您的訂單。

source: Message
zh_tw: 訊息

source: Follow your order's status step-by-step
zh_tw: 追蹤訂單狀態

source: Click the following link to track the delivery of your order
zh_tw: 點選以下連結以追蹤您訂單的出貨狀態

source: Your addresses
zh_tw: 配送資訊
